Dépose ici les photos des projets personnels affichées sur le CV.

Noms exacts attendus (sinon l'image ne s'affichera pas) :

  - statue.jpg       -> photo de la statue (ou rendu 3D de l'aigle)
  - gymlocator.jpg   -> capture d'écran de GymLocator (la carte de score)

Conseils :
  - Format paysage de préférence (les vignettes font 170 px de haut).
  - Pour la statue : un rendu de l'aigle SEUL (sans l'interface Blender)
    ou une photo de la statue coulée rend mieux qu'une capture d'écran.

Une fois les fichiers déposés ici, ils apparaîtront automatiquement
dans les cartes de la section « Projets personnels ».
